#Outlaw-Pack

Hier findet Ihr Änderungen, die wir nachträglich gemacht haben.
Inhalt vom Valmodpack siehe Steamdiskussion [Mod]Valmod Pack

v 0.004
- Filter im Craftingmenü korrigert. Es werden nun nur noch Rezepte an Werkbänken,Schmieden etc. angezeigt, die man auch dort herstellen kann.
- Metallschmiede hinzuggefügt. Hier werden alle Arten von Metallen zu neuen Gegeständen verarbeitet.
- Neue Legierungen hinzugefügt (Abhängig vom Schmiedefertigkeit)

v 0.003
- Hochofen hizugefügt um neue Legierung herzustellen
- Neue Metalle hinzugefügt: Nickel, Kobalt, Titan,(je als Erz und als Barren)
- neues Schneebeeren-Icon

v 0.002

- Neue Metalle hinzugefügt: Nickel, Kobalt, Kupfer, Titan, Zink (je als Erz und als Barren)
- neues Schneebeerenicon
- Stackgröße Kohle und Nitrat erhöht

v 0.001

-Stackgröße bei Lebensmittel zum teil erhöht.
-Kupfer und Zinn hinzugefügt um Mession herzustellen
-Nitrat kann aus Dreck und Gestein rausgewaschen werden.
-Kevlar + Kevlarrüstung hinzugefügt
-Ethanol zum herstellen von Benzin hinzugefügt
-Waffenschmied komplett überarbeitet. Kann nun als Waffennarr auch Waffenteile herstellen, wenn der Skill gut genug ist.
-Werkbank(Waffen) hinzugefügt
-Schmiede: Erzlimit von 30k auf 100k erhöht



